
| Окружение:|Openserver|
|--|--|
| webserver | apache2.4
| PHP| 8.1 |
| MySQL:| |
| v. | 8.0 |
| db_name |feedback  |
| user| root|
| password| пустой|
|App manager:  |  |
| email | manager@example.com |
| password | 12345678 |

**Задание для соискателя на должность WEB программист**

Необходимо реализовать форму обратной связи на Laravel:

 - [x] Регистрация\авторизация: стандартный модуль auth (но пользователи должны быть с двумя 1.Регистрация/авторизация
       (пользователи должны быть с двумя ролями: менеджер и клиент).
 - [x] Клиенты регистрируются самостоятельно, а аккаунт менеджера должен
       быть создан заранее (логин и пароль выслать вместе с готовым
       заданием)

2. После авторизации:

 - [x] клиент видит список своих запросов с ответами от менеджера (при
       налиции). Имеет возможность создать новую форму обратной связи
       (заполняет тему и сообщение)

 - [x] менеджер видит список запросов (все страницы и функционал
       доступны только авторизованным пользователям и только в
       соответствии с их привилегиями). Менеджер может выбрать заявку и
       отправить на нее ответ.

 - [ ] Должна быть возможность выбрать категорию для запросов. Через
       рекурсию сделать вывод всех категорий и подкатегорий в форме (в
       селектбаре)
       
> не реализовано

 - [x] -Список заявок для менеджера должен содержать:
       
       *ID, категория, тема, сообщение, имя клиента, почта клиента, время создания

 - [ ] Клиент может оставлять заявку, но не чаще раза в сутки.

> нашел это: Carbon - A simple PHP API extension for DateTime. Пока не смог реализовать

 - [x] Можно использовать Bootstrap или любой другой CSS фреймворк

Также реализовать:

 - [ ] Возможность прикрепления файла к заявке

> Не смог реализовать на inertiajs

 - [x] Использование одного из JS фреймворков (React), можно даже
       построить SPA архитектуру.
 - [x] Использование GIT, каждый функционал отдельно закоммитить
